# @avstantso/avstantso-serialize-set-1-300

## Условие 

Есть множество (массив, где порядок не важен) целых чисел в диапазоне от 1 до 300. 
Количество чисел - до 1000. Напишите функцию сериализации / десериализации в строку, чтобы итоговая строка была компактной.
Цель задачи - максимально сжать данные относительно простой сериализации без алгоритма сжатия (хотя бы 50% в среднем). 
Сериализованная строка должна содержать только ASCII символы. Можно использовать любой язык программирования.
Вместе с решением нужно прислать набор тестов  - исходная строка, сжатая строка, коэффициент сжатия.
Примеры тестов: простейшие короткие, случайные - 50 чисел, 100 чисел, 500 чисел, 1000 чисел, граничные - все числа 1 знака, все числа из 2х знаков, все числа из 3х знаков, каждого числа по 3 - всего чисел 900.

## Описание решения

Т.к. релизация на JS/TS за базовую сериализацию взят JSON. ./src/json.ts
Для сравнения добавлена сериализация в CSV. ./src/csv.ts
Более компактный результат дает сереализация с преобразованием каждого числа в пару байт и конвертацией в ASCII. ./src/bytes.ts
Наилучший результат до ~30% дает побитовое перекодирование с последующей конвертацией в ASCII. ./src/bits.ts

Попытка использывать z-lib в комбинации с вышеуказанными сериализаторами дает хороший % для больших множеств, но уступает побитовому перекодированию. С другой стороны решение основанное на z-lib проще в реализации. ./src/z-lib.ts

Все проверки производятся в ./tests/main.test.ts через Jest. Проверяется результат десериализации. Статистика и данные выводятся в консоль.

Результат выполнения представлен в ./log.txt

Чтобы получить такой же результат, следует:
- Убедится что у вас установлены Node.js и yarn
- вызвать yarn install
- вызвать yarn test:log